字幕粗糙机翻，仅供参考
是。
話說回來，這裡灰塵好多。看來都沒打掃吧。
媽媽？媽媽！
我難得回來一次，至少也打掃一下嘛！
喂——！
什麼嘛，原來是蟲啊。
不知道隔壁有人嗎？
午安——好久不見了——
午安——我是隔壁的誠——阿姨？叔叔？
那個……這位是？
請問您是哪位？
咦，誠君？
里、里巴先生？
啊，我是誠。
欸～真的好久不見了。
你怎麼會在這裡？
啊，我朋友要辦婚禮，所以回來待了一週左右。
原來是這樣。啊，這個是伴手禮。
大家如果不嫌棄就一起吃吧。欸？
那個……不用這麼客氣。
不好意思，不能白收。
來，請收下。
謝謝。
那我先走了。欸？這就要回去了嗎？
難得來一趟，
吃完素麵再走吧？
素麵？嗯，剛好才煮好。
那好吧。
我開動了。
一起吃吧。
來，進來進來。
打擾了。
啊，好好吃！
你吃得真香。太棒了。太好了，里真小姐。
叔叔阿姨呢？怎麼了？
爸爸退休了，
所以他們兩個現在去旅行了。這樣啊……
爸爸以前也很忙，完全沒辦法全家一起旅行，
現在他們應該正玩得很開心吧？
那就好。
真好吃。
對了，誠，你呢？習慣那邊的生活了嗎？
啊……嗯。
已經習慣了。也是，你都去了幾年了……四年？
對，沒錯。這樣啊……時間過得真快。
是啊。
謝謝。
難得嘛，喝一杯吧。乾杯。太好了。
咦？我來開吧。開了！
好，乾杯。
對吧？中午喝啤酒真不錯。
不過大白天喝啤酒，總覺得像在做壞事。確實。
就是說啊，不過……
有什麼關係嘛，沒想到還能像這樣乾杯呢。是啊。
敬胸部？可以嗎？
可以啊。對……
說到這個……里真小姐，你怎麼會在老家？
我記得你不是說要和男朋友同居嗎？
對啊。這個年紀了還住在老家，很奇怪吧？啊，不會不會。
本來是同居了，不過他劈腿……
所以我就回來了。
所以你就回來了？
原來是這樣。不好意思，
問了你不想提的事……
沒事，真的。
唉，人生偶爾就是會遇到這種事。
都是因為我沒有魅力……不，不是那樣。
里真小姐，你真的很漂亮。
謝謝。會這樣說的只有誠君你而已。才不是。
才沒這回事吧……
先不說我，誠君你呢？在那邊交到女朋友了嗎？
啊……算是吧，還好。嗯。
你笑得那麼賊，真讓人火大——騙你的啦。很好啊。
那個，今天晚上有安排嗎？晚上？
沒什麼安排。在鄉下的晚上也沒什麼好做的。那麼……
爸爸媽媽都不在，一起吃飯怎麼樣？
我會聯絡誠君的媽媽。真……
真的，在鄉下晚上就睡覺，很無聊吧？嗯。
我是沒關係……但里真小姐你沒問題嗎？為什麼？
我們又不是才認識一兩天。而且也難得有這種機會……對吧？
好，那我就恭敬不如從命了。太好了。
那就麻煩你準備一下囉。
沒想到我們兩個會一起做菜……對吧。
以前真的想都沒想過呢。
里真小姐……啊，
我果然還是沒事。什麼嘛，怎麼會沒事？
你還記得嗎？
四年前，我要從這個鄉下地方上東京時的事。
當然記得啊，
是誠君向我告白時的事吧？
你還記得啊。
那當然。雖然我們年紀差了一點，
但我們是青梅竹馬吧？
我當時很驚訝，但你說喜歡我，讓我很開心。
那時候你還是高中生，我只覺得你在說什麼啊。
不過，是嗎？
那種大人身上沒有的純真，直接說喜歡我，真的打動了我。
……欸？
真的嗎？嗯。
也就是說，如果我那時候再積極一點……
或許吧——
里真小姐，你醉了吧？
喝了酒之後……
我醉了啊。
但我說的都是真心話。那個……
我只是稍微想起那時候的事了……就是啊。
我從剛才就一直在偷看你的身體，對吧，誠君？
好啊
這樣下去，我就要親妳了喔？
可以嗎？
已經親下去了。
這個好可愛……
不好意思。
欸？不用，為什麼要擦？
哈、啊……根間小姐，妳怎麼了？
親吻……那個吻……啊！
那就讓這裡扭一扭。好。
等、等一下……只是接吻，怎麼就變成這樣了？
等、等一下，不行，這太糟了。
真的不行嗎？
已經不行了吧？
我很喜歡妳。
欸、等、等一下……好害羞。
好、好害羞……為什麼？
妳還說我們不是那種關係，害我被人笑成這樣。
可以嗎？
妳居然會說什麼「不是那種關係」？
不、不是……該說抱歉嗎……
你還真是個孩子。
妳這種地方也很可愛。
我沒辦法接大人的吻喔。
啊啊。
欸？等一下，那個……
屁股的味道好重……抱、抱歉。
好舒服……
啊、優……等一下，妳知道自己在做什麼嗎？
我知道啊……
既然知道，那就不行……
那妳就更認真地阻止我啊？
那個……
做不到吧。
被朝思暮想的人這樣對待……
是啊，而且還這麼舒服，真的……
妳根本停不下來吧？
停不下來……啊，啪……
是……嗎？
剛才很舒服喔……你知道嗎？
啊，原來如此……
啊啊……莉真小姐
要是繼續下去的話……
會忍不住嗎？
啊，好。
那我們來做些讓你更忍不住的事吧。
啊，在動……好舒服。
好了好了，現在舒服多了。
好。
我的事……
欸？就在這裡嗎？
就在附近，應該有吧。
好可愛。
原來妳想舔啊。
既然可以直接喝……
直接來嗎？可以嗎？
怎麼辦呢……奈乃……拉長一點……
好的……
好熱……
嘿咻。
……
變得很深了……非常深。
因為很舒服，滿滿地流出來了……
要喝一半嗎？
好喝嗎？啊，嗯。
不是流得更多了嗎……
忍不住了吧？
是、是的……
可以了。
欸、可以嗎？
好——
好舒服……
辛苦了。
啊，沒關係。好，別停下來。
會注意到的，這唇彩有沾到嗎？
在那裡……
啊……我喜歡那裡……
是嗎？我也喜歡。好。
啊……
……哈啊。
啊、啊啊……嗯……
好舒服……
舒服過頭了嗎？
有那麼舒服嗎？
讓我更舒服一點嘛……
我還想要更多、更多。
可以……
從後面……來吧。
肚子……果然是這樣。
糟糕，要到最裡面了……
已經碰到了，好厲害。
只要用力夾緊，稍微融化一下就……糟糕。
啊，好舒服。
哥哥的屁股也好漂亮……啊啊！
那是我的弱點……好柔軟……
那裡、我喜歡那裡……啊，好……
好舒服嗎……啊……
糟糕。是這裡嗎？
就是那裡……好強烈……啊！
要……了！
要去了、要去了、要去了……
啊，要去了……啊啊！
不行，要拔出來了吧？
好
一直插著
插著的樣子看得很清楚呢。
好好看。真的太色了。
嘿咻。
啊、啊啊……住手、住手、住手。
啊，好激烈……
要去了、要去了！
各位、各位……
啊……
啊……不行，別射出來……
現在，射出來……這麼多……
真帥呢
……唔……
事到如今，抱歉弄到你身上了……哈啊……
不是紅色的嗎？
欸，不、那個……好厲害……
開玩笑的。
我幫你弄乾淨。
欸、等一下、等一下、等一下！
不要這樣……
啊，等一下，先拿出來吧。
你的耳朵紅透了。啊……
對不起。
嗯，沒事吧？
嗯。
回去吧？
好溫暖喔。總覺得讓我想起以前。
誠還小的時候，
我們一起洗澡、幫你洗身體，對吧？
是這樣嗎？我不記得了……
你不記得嗎？
可是我記得還滿清楚的。
沒有。
那麼……小時候
就做些小時候做不到的事吧。
可是，該怎麼做來著？啊、不、不是……
那、那個……
不太懂……
很敏感呢……
這裡
也變大了……那、那個……接、
親下去了……那個……
梨乃的吻，舒服嗎？
那要不要再多親一會兒？
接吻很舒服，對吧？
是啊。
不、不行啦……摸那種地方不可以，可是……
你的腰不是自己動起來了嗎？
也……
再讓我看看。大叔……
以前有人對你做過這種事嗎？
沒、沒有……
那我就是你的第一次了。
嗯。
……
別忘了……
那裡……
嗯、啾……
原來如此。
這裡，是這個嗎？
對。
誠，我再教你一些你不知道的事。
哈啊……好、好舒服……
好舒服……嗯……
啊、啊……那個……
是那裡。那個好刺激。
啊，梨乃小姐，等一下……
這個……感覺不太妙。
你可以舒服地叫出來。
真的可以嗎？
啊，好糟……
有馬先生好像要去了。
這……
給我這邊。
啊，好像要去了……要出來了，現在……
啊啊……
要出來了……啊……
那裡，再用力一點……拜託……
啊，要去了！要去了、要去了！嗯……
很厲害喔，好可怕……
欸、等、等一下……
好吃嗎？
煙火真棒。哇，好厲害。
好久沒一起看了呢。我也是。
今天就住下來吧？
不用客氣啦。而且家就在隔壁，
沒關係啊。反正你回家也沒事做吧。
嗯……
我也很閒……好，喝一杯吧？
你剛才在看吧？看我的身體。
沒有……我沒看。
我沒看啊。又沒什麼。
你看也沒關係啊，反正我們都做過了。
啊，不……
啊……
碰到了喔？
想做嗎？
欸……哪有……想
想。
話說回來，真的好熱啊……
很熱。
你很喜歡被舔乳頭，對吧？
我喜歡。
啊、啊啊……
啊、嗯……手……好厲害……
好……
好舒服，那個……啊啊……
啾……嗯，你真可愛。
被玩弄乳頭就發出那種聲音……
像女孩子一樣嗎？
嗯……非常……有點……
很舒服……呵呵……
嗯？這裡脹得不得了。乖乖。
啊……
嗯。
如果想舒服，就自己脫吧。
我也脫好了喔。
你在買什麼？啊……
好。對了，我想到一個好主意。
跪到四肢著地。對，四肢著地……
真可愛。妳還真乖乖聽話呢。
等一下，住手……
不行，別抖得太厲害。
啊，原來有點怪癖。
那種地方可不能被舔……
呵呵。
那要不要也開始這樣？嗯？
跳過？啊、嘖……那很厲害。
啊……
啊，等一下。這個好丟臉。
耳朵整個紅了。大家快看。
沒事，因為看不見。
你喜歡乳頭，對吧？
喜歡。
沒想到妳是個超級M？
欸、欸，我不知道。
啊，對喔。
呼吸好急促，耳朵……
啊啊，被舔那裡的話……
會變得很好吃呢。
等、等一下……
妳明明說很害羞的。
這是怎麼回事？不好意思，
你的雞雞竟然硬成這樣。
連乳頭也……
因為太舒服了，可是……
做這種工作時，因為會害羞，
一般來說不會硬起來吧？
不，我也不知道……
變得好奇怪，真可怕。
變得好奇怪，真可怕啊。
啊，對了。是被我弄得不正常了嗎？
看不到這個。
好害羞喔。
不要摸那裡。
真可愛。
等、等一下，那裡……啊、啊……
啊啊，真的很髒耶。都說不行了，
不髒啦。
等等……不行了……
啊，這裡被舔也是第一次？
第一次。
你的手真的很漂亮嘛。
啊、咦？欸……這、這是怎麼回事？
沒事。真的好可愛。
舒服嗎？呵呵。
好。
我再好好舔給妳舒服。腰再抬高一點。
啊……
啊，好厲害，這是什麼？
好舒服
啊，那裡……現在這個，好厲害……
好舒服。
以前沒被這樣對待過吧？沒有。
這樣舒服嗎？還滿舒服的。
那個可以坐的東西，
好厲害。
啊啊……糟糕。
不好意思。
欸，也讓我舒服一下。
啊，好厲害。可以讓妳舒服嗎？
我想舒服一點……」「那就保持這樣。
嗯……好舒服……
啊，果然……
啊，好舒服喔。
啊，歡迎光臨。
大家都覺得舒服。
啊，好厲害，好舒服。
嗯……舒服嗎？很舒服。
啊……
啊，好厲害，正在摩擦。
好舒服
啊，好厲害……
啊，好舒服。
啊，好厲害。喜歡嗎？
喜歡，好舒服。
好舒服呢。
想看插進去的樣子吧？想看。
這樣如何？
啊，看得很清楚。
啊……
好舒服。糟……
糟糕。啊，那裡……
呼……啊、啊……馬上就覺得好舒服……啊……
我也覺得舒服……好像要變得不正常了……呼、啊……
呃……
那裡。
聲音好色情。
好舒服。
啊，好舒服。
是的。
嗯……好舒服……那裡，好……
舒服……
嗯……再多做一點？
好……再多一點……
我放下來喔……
啾……
啊、啊啊，那裡不行……
這樣被摸會出來的……要出來了嗎？
好，太舒服了。
就這樣射出來也可以。
欸，可以嗎？
可以。
有那種感覺嗎？有一點。
啊，好舒服……還想要。
手……要是伸出去的話……
我想說妳會不會像剛才那樣射出來。
那個，因為妳現在一直在說「胸部」……呵呵。
哪有？我現在還……還在持續……呵呵。
脫掉。好……
好舒服……
親我。
啊……！
啊啊，好舒服！糟糕！
……！
又要笑出來了
可以射在美馬小姐的浴室裡嗎？
可以。
糟糕，好舒服。
啊，要去了！啊，快要去了。
可以。小……
早安。啊，你醒了？
好香的味道，這是什麼？
要喝嗎？
是莉麻小姐喜歡的那個。
昨天舒服嗎？
舒服得不得了。
真的很舒服啊。
美馬小姐，妳這樣貼過來，我會想起昨天的事。
嗯？
走吧……好。
我不看。嗯……
嗯……不愧是奇蹟吧？
啊，不是……太燙了……不好意思。
妳不討厭這裡吧？
啊，不討厭。
舒服嗎？
好暖和。
是誠君把身體貼過來的吧？
不、不是……那個……
真是個變態。對不起，可是我不知道該怎麼辦。
我會讓妳好好享受很多舒服的事……好嗎？
是、是的……
我、我第一次……覺得好舒服……
因為我喜歡嘛。
剛才真的很厲害，可能是第一次吧。
啊，不行了，總是這樣……對不起。
被抓傷會痛喔。好……
可是……也很舒服。
那這樣也可以嗎？
啊，好厲害。是第一次嗎？
啊……
所以雞雞就硬起來了。
好啦，這個嘛……
好舒服。好燙呢，
一下子就過去了。
啊，滑滑的，好舒服。
還想要我怎麼做？嗯，好。
那個……
你想讓我再繼續吧？
不、不行，不能再繼續了。
啊，那裡。
好舒服。
啊，等一下，庭小姐，這樣太刺激了。
啊，就是那裡！用這根棒子弄得好厲害。
已經要出來了嗎？
等一下……
越來越脹了呢，又要……
要射了嗎？
不、可是……不行。
啊，出來了……不行、不行！
啊，要出來了！啊！
你以為會跑嗎？
真的，我沒那麼想。嗯？
我沒想過能射出來。對吧？
好，在我說可以之前，不准射……
對吧？在我說可以之前，不准射出來。好。
小翔是乖孩子，會聽我的話吧？
好。
哈烏斯碰。
媽媽會把那種事記住嗎？
對不起。
聽說他剛才差點去了。
沒有那回事。沒有那回事？
啊，不、不。你居然會說謊。
已經滿了，剛才差點就去了。
對吧？可是你剛才說謊了。
不，對不起啦。
得好好懲罰你才行。
啊，太好了。
先醬，這個……
這裡的刺激很棒，這裡很舒服呢。
胸部也是。
也是……
啊……
我會慢慢動，
慢慢來，慢慢來……
舒服嗎？好舒服啊。
感覺快要壞掉了。
會忍不住扭來扭去啊。
扭啊扭的……
這樣扭來扭去，很可愛呢。
啊，翔君，現在變快了。
不可以射出來喔，我……
要忍住。
忍住比較舒服喔。啊……
那裡。
啊，莉緒小姐，糟糕、糟糕，請再多做一點。
怎麼樣？我想射出來。
突然好想跟你做愛，但忍住了。
對吧。
因、因為我會吃掉喔……
我可沒說可以喔？
再讓我好好享受一下嘛……嗯……
我會忍住的……請繼續。
你忍不住的吧？
慢慢來也很舒服吧？
嗯。
啊，那裡……啾……
啊，麻里和小姐，妳從剛才開始就太刺激了……
我都快想射出來了……
我會想射出來……
不是「會想射」，是一直都想射吧？
啊，是的。
我一直都想射。
那裡，再多弄一點……
再多一點？
因為啊，反正……你看，你一直抓得很緊嘛……
啊……呼……
唉，好尷尬啊。
啊……現在可以了嗎？
嗯，什麼？啊，聲音在哪裡？
要去了……要去了……啊、啊啊！
為什麼要停下來？
真乖。
妳沒有失禁嘛。
好可憐……都脹得鼓鼓的了……
想射嗎？
我想收回去……
但妳也不是討厭吧？
很不妙了。
啊——好舒服。
啊，那個……
剛才那一下太刺激了，
我的感覺變得很奇怪……
比剛才還要變大了喔？
感覺很上鏡。
啊，有感覺……
那裡好舒服。
啊啊，想請你再多做一點。
嗯？好。
真的很激烈，
好舒服。
拜託不要停下來……
咦？
我都快哭出來了，
可以射了嗎？
咦？是哪一個？
舒服嗎？啊……
要去了、要去了！
啊——真浪費。呃……
我射出來了。
因為太舒服了。
我可沒說可以啊……
我……
我有說可以做嗎？
不是，我不知道……對不起。
不知道的話，就可以射出來嗎？
不，那個……
咦？
咦？等一下……
呵呵，不用說也會被舔到呢。
完全沒有啊，自己就舒服起來了。
啊，真帥。
謝謝……我說我已經到極限了……
現在只拿著盒子嗎？
喝得下去嗎？好。
啊啊……
啊，等等，再多一點……
請等一下，說話的話我會受不了。
早安……舒……
讓我舒服一點。
要好好地做喔，
來，再多一點。
不，真的很厲害。沒關係啦……
如果腰累了，就扭扭腰。
在我滿足之前，不會結束喔。
好……
舒服嗎？
很舒服。
用腳很舒服。
那裡……
啊，這個好舒服。
受不了了。
好，不要停……
啊，那裡好舒服……
要去了……
要去了、要去了、要去了……
好！
已經進去了，會看得到的。
好，我看得到。
看著舒服一點的地方。啊……
進得好深。
看得見，進去的部分。
舒服嗎？
真的很舒服。
啊……太好了。
舒服嗎？
在我的小穴裡舒服嗎？
嗯。
要去了……
嗯……
抽插得太刺激了，舒服過頭了。
很舒服吧？就是這個，對吧？嗯。
是啊。
琴子的雞巴整根都被我含住了。
對不起、對不起，全部進去了……
進來了。
啊，看起來很舒服。
嗯……
嗯……太舒服了。
妳一臉快飛起來的表情喔？
呀……
太誇張了。
那要射在裡面嗎？
呃……好。
我想射。
要不要射滿肚子？
啊，要去了……
啊，要去了！
還很有精神呢。
啊，好舒服……
那裡還很有精神呢。
還想要嗎？好。
那要不要把你的睪丸榨乾？
好。
那裡看得很清楚。
從後面跟上來。
啊，好。
好舒服。
啊——好舒服……
真的，好舒服。
那時我已經很舒服了。
該怎麼做才好？
一直都沒問題呢。
雞巴現在就是這種感覺，一直吸住不放。
一直吸著，真舒服。
啊啊……
我已經記住 Mokoto 的雞巴形狀了，
現在真的會動了。
來，再多一點。
直人，放心吧。
那個……
舒服吧？
很舒服……比剛才射得更深喔。
插到更裡面……啊，
再深一點，嗯
有馬先生！啊，射出來！
射出來！我快要去了！
啊……
啊，不要……連空氣都進來了
都進來了
你怎麼癱掉了？
還能繼續吧？這個……
小……你不是比剛才更有精神嗎？
不……有點怪……
啊，好厲害……
我真的從沒被這樣對待過。
第一次？嗯……
還沒有人……
從後面插，再來一次……啊
嗯
因為你發出舒服的聲音啊。
那裡可能不太妙……
不行！
不行……啊
好厲害，大家都濕答答的。
現在是怎麼回事？啊……
不行
不行，現在一動就……
啊！可是，不行了……
要去了、要去了、要去了……！
雞雞……
啊，好舒服……
這樣一來就又硬起來了吧。
讓它硬起來，還沒……
這樣還沒辦法結束喔。
怎麼了？
一直在玩弄自己的雞雞。
那邊已經硬得停不下來了……哦
雞雞變得很奇怪了嗎？
嗯，沒錯。
啊……
好舒服。
舒服嗎？啊，好舒服？
這個到最裡面，真的很強烈……
再激烈一點。
舒服嗎？啊！這樣就要去了！
啊、哈啊……要去了、
要去了、要去了、要去了……！
啊，好舒服……這太刺激了……
又好像要流出來了，好啊，全部……
我會全部接住的，啊啊……
要去了！
還想繼續……可以嗎？
可以啊。
嗯……
小雞雞好像變得怪怪的呢。
好像真的變得很奇怪了。
不知道。
要好好記住我的小穴喔。
明白嗎？
稍微……
阿姨……又……
我想射出來……可以嗎？啊
射在你身上，我快要去了！
好啊，給我吧。
我會全部接住的。
要射了嗎？嗯……嗯！
最喜歡你。
流出好多。
說起來，你朋友的婚禮是什麼時候？
後天。
這樣啊……真好。
我也想結婚啊。
如果是理麻小姐的話……
妳隨時都可以結婚吧。
咦……我、我臉上沾了什麼嗎？
誠，你要不要跟我結婚？
咦！？我、我嗎……
要跟理麻小姐結婚？
咦，不是……我是說……
開玩笑的，當然是騙你的。
我還不能跟大學生結婚吧……
請不要再捉弄我了。真是的……
感謝您的收看。